Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Horrid Wilting: This spell evaporates moisture from the body of each subject living creature, causing flesh to wither and crack and crumble to dust. This deals 1d6 points of damage per caster level (maximum 20d6). This spell is especially devastating to water elementals and plant creatures, which instead take 1d8 points of damage per caster level (maximum 20d8).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 끔찍한 고사:이 주문은 살아있는 크리처의 몸에서 수분을 증발시켜 그 육체가 시들고 갈라지고 먼지로 부서지게 합니다. 시전자 레벨 당 1d6 (최대 20d6) 점의 피해를 입힙니다. 이 주문은 물의 정령과 식물 크리처에 특히 치명적이며, 시전자 레벨 당 최대 1d8 (최대 20d8) 점의 피해를 입힙니다.

source: Energy Drain
ko: 원기 소진

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Energy Drain: You point your finger and fire a black ray of negative energy that suppresses the life force of any living creature it strikes. You must make a ranged touch attack to hit. If you hit, the subject gains 1d4 temporary negative levels. Negative levels stack. Twenty-four hours after gaining them, the subject must make a Fortitude saving throw (DC = energy drain spell's save DC) for each negative level. If the save succeeds, that negative level is removed. If it fails, that negative level becomes permanent. An undead creature struck by the ray gains 10d4 temporary hit points for 1 hour.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 원기 소진: 손가락 끝에서 검은 음에너지 광선을 발사하여 살아있는 크리처를 맞추면 그 생명력을 저해시킵니다. 원거리 접촉 공격을 명중시키면 대상은 1d4의 일시적인 음수 레벨을 얻습니다. 음수 레벨은 중첩됩니다. 24 시간이 지나면 대상은 각각의 음수 레벨에 대해 인내 내성 굴림(DC = 원기 소진 주문)을 해야 합니다. 내성 굴림이 성공하면 해당 음수 레벨이 제거됩니다. 실패 할 경우 음수 레벨은 영구적으로 지속됩니다. 광선에 맞은 언데드 크리처는 1 시간 동안 10d4의 일시적 생명 점을 얻습니다.

source: While in a defensive stance, a stalwart defender gains a +2 bonus on melee attack rolls, melee damage rolls, thrown weapon damage rolls, and Will saving throws. In addition, she gains a +2 dodge bonus to Armor Class and 2 temporary hit points per Hit Die.
ko: 스탈워트 디펜더는 방어 태세를 취하는 동안 근접 명중 굴림, 근접 피해 굴림, 투척 무기 피해 굴림 및 의지 내성 굴림에 +2의 보너스를 얻습니다. 또한, 캐릭터는 방어도에 +2의 피하기 보너스를 얻고 생명 주사위 당 2점의 임시 생명점을 얻습니다.

source: Defensive Stance
ko: 방어 태세

source: Defensive stance
ko: 방어 태세

source: Defensive Stance
ko: 방어 태세

source: At 1st level, a stalwart defender can enter a defensive stance, a position of readiness and trance-like determination. A stalwart defender can maintain this stance for a number of rounds per day equal to 4 + his Constitution modifier. At each level after 1st, he can maintain the stance for 2 additional rounds per day. Temporary increases to Constitution, such as those gained from the defensive stance and spells like bear's endurance, do not increase the total number of rounds that the stalwart defender can maintain a defensive stance per day. The stalwart defender can enter a defensive stance as a free action. The total number of rounds of defensive stance per day is renewed after resting for 8 hours, although these hours do not need to be consecutive. While in a defensive stance, a stalwart defender gains a +2 bonus on melee attack rolls, melee damage rolls, thrown weapon damage rolls, and Will saving throws. In addition, he gains a +2 dodge bonus to Armor Class and 2 temporary hit points per Hit Die. While in a defensive stance, a stalwart defender cannot willingly move from his current position through any means. The stalwart defender can end his defensive stance as a free action; after ending the stance, he is fatigued for a number of rounds equal to 2 times the number of rounds spent in the stance. A stalwart defender cannot enter a new defensive stance while fatigued or exhausted but can otherwise enter a stance multiple times during a single encounter or combat. If a stalwart defender falls unconscious, his defensive stance immediately ends, placing him in peril of death. A defensive stance requires a level of emotional calm, and it may not be maintained by a character in a rage (such as from the rage class feature or the rage spell).
ko: 1 레벨에 스탈워트 디펜더는 적의 공격에 대비하며 무아지경의 결단력을 발휘하는 방어 태세를 취할 수 있습니다. 스탈워트 디펜더는 4 + 건강 수정치와 동일한 수의 라운드 동안 이 태세를 유지할 수 있습니다. 1 레벨 이후의 각 레벨에 그는 하루에 2 라운드 더 태세를 유지할 수 있습니다. 방어 태세나 곰의 인내력과 같은 주문으로 건강이 일시적으로 증가하더라도 스탈워트 디펜더가 하루에 방어 태세를 유지할 수 있는 총 라운드 수는 증가하지 않습니다. 스탈워트 디펜더는 자유 행동으로 방어 태세를 취할 수 있습니다. 하루 8 시간 동안 휴식을 취한 후에는 방어 태세의 총 라운드 수를 회복합니다. 방어적인 태세를 취하는 동안 스탈워트 디펜더는 근접 명중 굴림, 무기 피해 굴림 및 의지 내성 굴림에 +2의 보너스를 얻습니다. 또한, 그는 방어도에 +2의 피하기 보너스를 얻고 생명 주사위당 2 만큼 임시 생명점을 얻습니다. 방어 태세에 있는 동안, 스탈워트 디펜더는 현재 위치에서 어떤 수단으로도 이동할 수 없습니다. 스탈워트 디펜더는 자유 행동으로 방어 태세를 끝낼 수 있습니다. 그 후 태세에서 소비한 라운드의 두 배에 해당하는 라운드 만큼 피로해집니다. 스탈워트 디펜더는 피로나 탈진 상태에서 방어 태세를 취할 수 없지만 한 전투 중에는 여러 번 태세를 취할 수 있습니다. 스탈워트 디펜더가 의식을 잃으면 그의 방어 태세가 즉시 끝나고 죽음의 위험에 처하게 됩니다. 방어 태세는 평정심을 필요로 하고 분노 (예를 들어, 분노 클래스 특성 또는 분노 주문)하면 유지되지 않을 수 있습니다.

source: Defensive Stance
ko: 방어 태세

source: While in a defensive stance, the stalwart defender is immune to the shaken and frightened conditions. He must be at least 4th level before selecting this power.
ko: 스탈워트 디펜더는 방어 태세를 취하는 동안 동요와 겁에 질림 상태에 면역이 됩니다. 이 능력을 선택하기 전에 그는 적어도 4 레벨 이상이어야합니다.

source: Fearless Defense
ko: 두려움 없는 방어

source: The stalwart defender's damage reduction from this class increases by 1/—. This increase is always active while the stalwart defender is in a defensive stance. He can select this power up to two times. Its effects stack. The stalwart defender must be at least 6th level before selecting this defensive power.
ko: 스탈워트 디펜더가 방어 태세에 있는 동안 피해 감소량이 1/— 만큼 증가합니다. 이 능력은 두 번까지 선택해서 중첩할 수 있습니다. 이 방어 능력을 선택하기 전에 스탈워트 디펜더가 적어도 6 레벨 이상이어야합니다.

source: Increased Damage Reduction
ko: 피해 감소 증가

source: The stalwart defender is immune to the sickened and nauseated conditions.
ko: 스탈워트 디펜더는 고통과 구토 상태에 면역이 됩니다.

source: Internal Fortitude
ko: 체내의 인내

source: Renewed Defense
ko: 방어 재구축

source: As a standard action, the stalwart defender heals 1d8 points of damage + his Constitution modifier.[LONGSTART] For every two levels the stalwart defender has attained above 2nd, this healing increases by 1d8, to a maximum of 5d8 at 10th level. This power can be used only once per day and only while in a defensive stance.[LONGEND]
ko: 일반 행동으로, 스탈워트 디펜더는 1d8 + 건강 수정치 만큼의 피해를 치유합니다.[LONGSTART] 매 2 스탈워트 디펜더 레벨마다 치유량은 1d8 만큼 증가하고 10 레벨에 최대 5d8까지 증가합니다. 이 능력은 하루에 한 번만 사용할 수 있으며 방어 태세에 있을 때만 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: As a standard action, the stalwart defender heals 1d8 points of damage + his Constitution modifier. For every two levels the stalwart defender has attained above 2nd, this healing increases by 1d8, to a maximum of 5d8 at 10th level. This power can be used only once per day and only while in a defensive stance.
ko: 일반 행동으로, 스탈워트 디펜더는 1d8 + 건강 수정치 만큼의 피해를 치유합니다. 매 2 스탈워트 디펜더 레벨마다 치유량은 1d8 만큼 증가하고 10 레벨에 최대 5d8까지 증가합니다. 이 능력은 하루에 한 번만 사용할 수 있으며 방어 태세에 있을 때만 사용할 수 있습니다.

source: Renewed Defense
ko: 방어 재구축

source: The stalwart defender may enter a defensive stance even if fatigued. While maintaining a defensive stance after using this ability, he is immune to the fatigued condition.
ko: 스탈워트 디펜더는 피로 상태에서도 방어 태세를 취할 수 있습니다. 방어 태세 중에는 피로 상태에 면역이 됩니다.

source: Roused Defense
ko: 방어 분발

source: While in a defensive stance, the stalwart defender may make an extra slam attack per round (even if he doesn't normally have a slam attack). If used as part of a full attack, the extra attack is made at the stalwart defender's full base attack bonus –5. The smash deals 1d4 points of damage (if the stalwart defender is Medium, or 1d3 if he is Small) plus half the character's Strength modifier.
ko: 방어 태세를 지키고 있는 동안 스탈워트 디펜더는 (후려치기 공격을 갖고있지 않아도) 라운드 당 1 회의 후려치기 공격을 추가할 수 있습니다. 전력 공격의 일부로 사용된 경우 추가 공격은 기본 공격 보너스 -5 로 명중 굴림을 시행하여 명중시 1d4점 (중형 크기면, 소형 크기면 1d3) + 힘 수정치의 절반 만큼 피해를 입힙니다.

source: Smash
ko: 강타

source: As a stalwart defender gains levels, he augments his defensive stance. Starting at 2nd level, the stalwart defender gains a defensive power. He gains another defensive power for every two levels of stalwart defender attained after 2nd level. The stalwart defender gains the benefits of defensive powers only while in a defensive stance, and some of these powers require him to take an action first. Unless otherwise noted, he cannot select an individual power more than once.
ko: 스탈워트 디펜더가 레벨을 올리면 방어 태세를 강화합니다. 2 레벨부터 스탈워트 디펜더는 방어 태세 능력을 얻습니다. 그 후 매 2 레벨 마다 또 다른 방어 태세 능력을 얻습니다. 스탈워트 디펜더는 방어 태세를 취할 때만 방어 태세 능력의 혜택을 얻습니다. 이 능력 중 일부는 발휘하려면 먼저 일정한 행동을 취해야합니다. 별다른 설명이 없다면, 각각의 능력은 한 번 이상 선택할 수 없습니다.

source: Defensive Powers
ko: 방어 태세 능력

source: A stalwart defender receives a dodge bonus to AC that starts at +1 on the 1st level. It improves to +2 at 4th level, to +3 at 7th level, and reaches the maximum of +4 at 10th level.
ko: 스탈워트 디펜더는 1 레벨에 AC에 +1의 피하기 보너스를 받습니다. 이 보너스는 4 레벨에 +2, 7 레벨에 +3으로 향상되며 10 레벨에 최대 +4에 도달합니다.

source: AC Bonus
ko: AC 보너스

source: Stalwart defenders are masters of melee combat, striving to prove that the best offense is a good defense. Stalwart defenders are normally found on the front lines of battle, holding a position to cover their allies, leaping into breaches of opposing formations and holding them open for others, and guarding more vulnerable allies by acting as mobile fortifications, stable points in the ever-changing chaos of battle.
ko: 스탈워트 디펜더는 근접 전투의 달인으로 최선의 공격이 좋은 방어라는 것을 증명하기 위해 노력합니다. 스탈워트 디펜더는 대개 전투의 최전선에서 발견되며, 아군을 엄호할 수 있는 위치를 점하고, 적의 대열에 뛰어들어 공격로를 확보하고, 취약한 아군에게 이동 요새가 되어 주며, 몰아치는 전투의 혼돈 속에서 든든한 닻이 됩니다.

source: Stalwart Defender
ko: 스탈워트 디펜더

source: At 5th level, a stalwart defender gains DR 1/—. At 7th level, this DR increases to 3/—, and at 10th level it increases to 5/—.
ko: 5 레벨에 스탈워트 디펜더는 DR 1/-를 얻습니다. 7 레벨에 이 DR은 3/-로 증가하고, 10 레벨에는 5/-가 됩니다.

source: Damage Reduction
ko: 피해 감소

source: At 4th level, an Aldori swordlord learns to adapt his fighting style to counter his enemy's strengths. An Aldori swordlord reduces the attack roll penalty for fighting defensively or using Combat Expertise by 1 at 4th level and by 2 at 8th level. In addition, after a creature attacks an Aldori swordlord for the first time, he attempts a Perception check (DC = 10 + the opponent's base attack bonus). If successful, the Aldori swordlord gains a +2 circumstance bonus on attack rolls and to his AC against that creature until the end of combat.
ko: 4레벨부터, 알도리 소드로드는 적에 맞춰서 그 힘을 받아치는 전투 방식을 배웁니다. 방어적 전투와 전투 전문화의 명중 굴림 페널티를 4레벨에 1, 8레벨에 2 줄입니다. 또한 크리처가 알도리 소드로드를 처음 공격할 때, DC = 10 + 크리처의 기본 공격 보너스에 대한 지각 판정에 성공하면, 알도리 소드로드는 그 크리처를 상대로 명중 굴림과 AC에 +2 상황 보너스를 받습니다.

source: Adaptive Tactics
ko: 맞춤 전술

source: At 10th level, the penalty from Aldori swordlord's shatter confidence increases to -2. The target also loses all insight and competence bonuses to these checks.
ko: 10 레벨에, 전의 박살의 페널티가 -2로 늘어납니다. 또한 대상은 이 판정에 모든 통찰 및 능숙 보너스를 잃습니다.

source: Confounding Duelist
ko: 교란하는 결투가

source: At 3rd level, an Aldori swordlord gains a +1 bonus to his AC against melee attacks when making a full attack with a dueling sword. This AC bonus increases to +2 at 7th level. If an Aldori swordlord is also a fighter with the Aldori defender fighter archetype, levels in this class stack with his fighter levels when determining the AC bonus from this ability.
ko: 3 레벨에 알도리 소드로드는 결투용 검으로 전력 공격을 할 때 +1 AC 보너스를 받습니다. 이 보너스는 7 레벨에 +2 로 증가합니다. 알도리 소드로드가 알도리 디펜더 전형 파이터 레벨을 갖고 있다면, 이 능력의 AC를 결정할 때 더해서 계산합니다.

source: Defensive Parry
ko: 방어적 쳐내기

source: An Aldori swordlord can add his Dexterity bonus (if any) to damage rolls made with a dueling sword instead of his Strength bonus. This bonus on damage rolls applies whether the swordlord is wielding a dueling sword one-handed or two-handed. Aldori swordlord cannot use this ability if he is wielding a shield or using an off-hand weapon (including armor spikes, unarmed strikes, or natural weapons).
ko: 알도리 소드로드는 결투용 검의 피해 굴림에 힘 보너스 대신 민첩 보너스를 더할 수 있습니다. 이 보너스는 결투용 검을 휘두르는게 한손이든 양손이든 모두 적용됩니다. 소드로드는 방패를 사용하거나 반대 손 무기(갑옷 가시, 비무장 타격 또는 자연 무기를 포함)를 사용하는 경우 이 능력을 사용할 수 없습니다.

source: Deft Strike
ko: 재빠른 타격

source: At 7th level, an Aldori swordlord does not provoke attacks of opportunity when standing up from prone.
ko: 7 레벨부터 알도리 소드로드는 쓰러짐 상태에서 일어날 때 기회공격을 유발하지 않습니다.

source: Dexterous Duelist
ko: 민첩한 결투가

source: At 2nd level, an Aldori swordlord adds a bonus equal to half his class level on Persuasion skill checks made to intimidate. He also gains an additional +1 bonus on Persuasion skill checks made to intimidate while using Dazzling Display with a dueling sword for each of the following feats he has with the dueling sword: Greater Weapon Focus, Greater Weapon Specialization, Improved Critical, Weapon Focus, or Weapon Specialization.
ko: 2 레벨부터, 알도리 소드로드는 클래스 레벨의 절반을 협박에 쓰는 설득 기술 판정에 더합니다. 또한 결투용 검으로 현란한 과시를 쓸 때, 결투용 검으로 선택한 다음의 특기 마다 설득 판정에 +1 보너스를 받습니다. 특기: 상급 무기 중점화, 상급 무기 전문화, 향상된 치명타, 무기 중점화, 무기 전문화.

source: Display Weapon Prowess
ko: 무기술 과시

source: At 9th level, an Aldori swordlord's saving slash has a 50% chance of reducing a critical hit to a normal hit.
ko: 9레벨부터 급소 가리기는 50% 확률로 치명타를 일반 공격으로 바꿉니다.

source: Greater Saving Slash
ko: 상급 급소 가리기

source: At 6th level, when wielding a dueling sword, an Aldori swordlord can try deflecting a critical hit targeting him, reducing its damage to that of a normal hit, with a 25% chance of success. This does not stack with the fortification special ability of magical armor or similar effects.
ko: 6 레벨부터, 결투용 검을 쓸 때, 알도리 소드로드는 25% 확률로 치명타를 빗겨내서 일반적인 피해를 받을 수 있습니다. 마법 갑옷의 방비 특수 능력 같은 유사한 효과와 중첩되지 않습니다.

source: Saving Slash
ko: 급소 가리기

source: At 5th level, an Aldori swordlord attempts a Persuasion skill check to intimidate and demoralize his target as a free action after he confirms a critical hit or succeeds at a disarm, or sunder combat maneuver with a dueling sword. If his target is already shaken, the Aldori swordlord can once per round attempt a Persuasion check to Intimidate and demoralize the target further after any successful melee attack or combat maneuver. If he succeeds at this check, the target suffers an additional -1 penalty on attack rolls and saving throws, and loses all morale bonuses to these checks.
ko: 5 레벨부터 알도리 소드로드는 치명타나 무장해제, 갑옷 벗겨내기 전법을 성공시킨 적에게 설득 기술 판정으로 적을 위협하고 사기를 꺾습니다. 대상이 이미 동요 상태라면, 근접 공격이나 전법이 성공할 때 매 라운드 마다 한 번 설득 기술 판정으로 적의 사기를 더 꺾을 수 있습니다. 성공하면 대상은 명중 굴림과 내성 굴림에 -1 페널티가 추가되고, 이 판정에 대한 모든 사기 보너스를 잃습니다.

source: Shatter Confidence
ko: 전의 박살

source: The swordlords follow no singular path to dueling mastery — some of those who take up the blade only dabble in its use, while others explore swordplay with the dueling weapon in unconventional ways.
ko: 소드로드는 결투의 대가에 이르는 길을 하나만 따르지는 않습니다. 어떤 이들은 결투용 검으로 부리는 기교를 가볍게 익히는데 그치지만, 어떤 이들은 그 기교를 남다른 방식으로 탐구합니다.

source: Aldori Swordlord
ko: 알도리 소드로드

source: An swordlord can add his Dexterity bonus (if any) to damage rolls made with a dueling sword instead of his Strength bonus. This bonus on damage rolls applies whether the swordlord is wielding a dueling sword one-handed or two-handed. An swordlord cannot use this ability if he is wielding a shield or using an off-hand weapon (including armor spikes, unarmed strikes, or natural weapons).
ko: 소드로드는 결투용 검의 피해 굴림에 힘 보너스 대신 민첩 보너스를 더할 수 있습니다. 이 보너스는 결투용 검을 휘두르는게 한손이든 양손이든 모두 적용됩니다. 소드로드는 방패를 사용하거나 반대 손 무기를 (갑옷 가시, 비무장 타격 또는 자연 무기를 포함) 사용하는 경우 이 능력을 사용할 수 없습니다.

source: Deft Strike
ko: 재빠른 타격

source: Resistance — Acid
ko: 저항 - 산성

source: Resistance — Cold
ko: 저항 - 냉기

source: Resistance — Electricity
ko: 저항 - 전기

source: You gain resistance 5 to an energy type of your choice, chosen when you prepare spells. This resistance can be changed each day. At 11th level, this resistance increases to 10. At 20th level, this resistance changes to immunity to the chosen energy type.
ko: 선택한 에너지 유형에 대한 저항 5를 얻습니다. 이 선택은 주문을 준비할 때 결정할 수 있습니다. 이 에너지 유형은 매일 바꿀 수 있습니다. 11 레벨에 이 저항은 10으로 증가합니다. 20 레벨에 이 저항은 선택한 에너지 유형에 대한 면역으로 바뀝니다.

source: Resistance
ko: 저항

source: Resistance — Fire
ko: 저항 - 화염

source: Resistance — Sonic
ko: 저항 - 음파

source: At 6th level, you gain an amount of energy absorption equal to 3 times your wizard level per day. Whenever you take energy damage, apply immunity, vulnerability (if any), and resistance first and apply the rest to this absorption, reducing your daily total by that amount. Any damage in excess of your absorption is applied to you normally.
ko: 6 레벨에 하루에 위저드 레벨의 세 배의 에너지 흡수량을 얻습니다. 당신이 에너지 피해를 입을 때마다 내성, 취약성 (있는 경우) 및 저항력을 적용하고 나머지를이 흡수에 적용하여 일일 총계를 그 양만큼 줄입니다. 흡수를 초과하는 손상은 정상적으로 적용됩니다.

source: Energy Absorption
ko: 에너지 흡수

source: As a standard action, you can create a 10-foot-radius field of protective magic centered on you that lasts for a number of rounds equal to your Intelligence modifier. All allies in this area (including you) receive a +1 deflection bonus to their Armor Class. This bonus increases by +1 for every five wizard levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier.
ko: 일반 행동으로, 지능 수정치와 동일한 라운드 만큼 지속되는 반경 10 피트의 보호 마법장을 생성 할 수 있습니다. 이 지역의 모든 아군 (당신 포함)은 자신의 방어도에 +1의 굴절 보너스를 받습니다. 이 보너스는 5 개의 위저드 레벨마다 +1 증가합니다. 이 능력을 하루에 여러 번 지능 수정치와 3 + 수만큼 사용할 수 있습니다.

source: Protective Ward
ko: 보호의 원

source: As a standard action, you can create a 10-foot-radius field of protective magic centered on you that lasts for a number of rounds equal to your Intelligence modifier. All allies in this area (including you) receive a +1 deflection bonus to their Armor Class. This bonus increases by +1 for every five wizard levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier.
ko: 일반 행동으로, 지능 수정치와 동일한 라운드 만큼 지속되는 반경 10 피트의 보호 마법장을 생성 할 수 있습니다. 이 지역의 모든 아군 (당신 포함)은 자신의 방어도에 +1의 굴절 보너스를 받습니다. 이 보너스는 5 개의 위저드 레벨마다 +1 증가합니다. 이 능력을 하루에 여러 번 지능 수정치와 3 + 수만큼 사용할 수 있습니다.

source: Protective Ward
ko: 보호의 원

source: The abjurer uses magic against itself, and masters the art of defensive and warding magics. Resistance: You gain resistance 5 to an energy type of your choice, chosen when you prepare spells. This resistance can be changed each day. At 11th level, this resistance increases to 10. At 20th level, this resistance changes to immunity to the chosen energy type. Protective Ward: As a standard action, you can create a 10-foot-radius field of protective magic centered on you that lasts for a number of rounds equal to your Intelligence modifier. All allies in this area (including you) receive a +1 deflection bonus to their Armor Class. This bonus increases by +1 for every five wizard levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier. Energy Absorption: At 6th level, you gain an amount of energy absorption equal to 3 times your wizard level per day. Whenever you take energy damage, apply immunity, vulnerability (if any), and resistance first and apply the rest to this absorption, reducing your daily total by that amount. Any damage in excess of your absorption is applied to you normally.
ko: 업저러는 마법을 대처하는 마법, 방어 마법, 보호 마법의 대가입니다. 저항: 선택한 에너지 유형에 대한 저항 5를 얻습니다. 이 선택은 주문을 준비할 때 결정할 수 있습니다. 이 에너지 유형은 매일 바꿀 수 있습니다. 11 레벨에 이 저항은 10으로 증가합니다. 20 레벨에 이 저항은 선택한 에너지 유형에 대한 면역으로 바뀝니다. 보호의 원: 일반 행동으로, 지능 수정치와 동일한 라운드 만큼 지속되는 반경 10 피트의 보호 마법장을 생성 할 수 있습니다. 이 지역의 모든 아군 (당신 포함)은 자신의 방어도에 +1의 굴절 보너스를 받습니다. 이 보너스는 5 개의 위저드 레벨마다 +1 증가합니다. 이 능력을 하루에 여러 번 지능 수정치와 3 + 수만큼 사용할 수 있습니다. 에너지 흡수: 6 레벨에 하루에 위저드 레벨의 세 배의 에너지 흡수량을 얻습니다. 당신이 에너지 피해를 입을 때마다 내성, 취약성 (있는 경우) 및 저항력을 적용하고 나머지를이 흡수에 적용하여 일일 총계를 그 양만큼 줄입니다. 흡수를 초과하는 손상은 정상적으로 적용됩니다.

source: Specialist School — Abjuration
ko: 전문 학파 - 업저레이션

source: At 1st level, wizards form a powerful bond with an object or a creature. This bond can take one of two forms: a familiar or a bonded object. A familiar is a magical pet that enhances the wizard's skills and senses, while a bonded object is an item a wizard can use to cast additional spells.
ko: 1 레벨에는 물체나 크리처와 강력한 유대 관계를 형성 할 수 있습니다. 이 유대는 패밀리어나 애착 물건, 두 가지 형태 중 하나를 택할 수 있습니다. 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완 동물이며, 애착 물건은 추가 주문을 사용할 수 있도록 해주는 물품입니다.

source: Arcane Bond
ko: 비전 유대

source: A familiar is a magical pet that enhances the charater's skills and senses. A cat's master gains a +3 bonus on Stealth checks and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 고양이의 주인은 은신 판정에 +3의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Cat Familiar
ko: 고양이 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the wizard's skills and senses. A centipede's master gains a +3 bonus on Stealth checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 지네의 주인은 은신 판정에 +3의 보너스를 얻습니다.

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A centipede's master gains a +2 bonus on Will saves and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 지네의 주인은 의지 내성에 +2의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Centipede Familiar
ko: 지네 패밀리어

source: Centipede Familiar
ko: 지네 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the wizard's skills and senses. A chicken's master gains +3 hit points.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 닭의 주인은 추가 생명점을 3점 얻습니다.

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A chicken's master gains +3 hit points and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 닭의 주인은 추가 생명점을 3점 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Chicken Familiar
ko: 닭 패밀리어

source: Chicken Familiar
ko: 닭 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A dog's master gains a +3 bonus on Lore (Nature) checks and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 개의 주인은 전승 (자연) 판정에 +3의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Dog Familiar
ko: 개 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A duck's master gains a +3 bonus on Knowledge (World) checks and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 오리의 주인은 지식 (세계) 판정에 +3의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Duck Familiar
ko: 오리 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A hare's master gains a +4 bonus on Initiative checks and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 토끼의 주인은 우선권 판정에 +4의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Hare Familiar
ko: 산토끼 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the wizard's skills and senses. A jerboa's master gains +3 hit points.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 날쥐의 주인은 추가 생명점을 3점 얻습니다.

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A jerboa's master gains a +3 bonus on Athletics checks and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 날쥐의 주인은 운동 판정에 +3의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Jerboa Familiar
ko: 날쥐 패밀리어

source: Jerboa Familiar
ko: 날쥐 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A lizard's master gains a +1 natural armor bonus to AC and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 도마뱀의 주인은 AC에 +1의 자연 방어구 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Lizard Familiar
ko: 도마뱀 패밀리어

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's skills and senses. A monkey's master gains a +3 bonus on Mobility checks and a +2 bonus on Perception checks.
ko: 패밀리어는 위저드의 기술과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완동물입니다. 원숭이의 주인은 기동성 판정에 +3의 보너스를 얻고, 지각 판정에 +2의 보너스를 얻습니다.

source: Monkey Familiar
ko: 원숭이 패밀리어
